Raquel.
Hoy, señora Ana
¿De verdad dije que tenía un hijo?
¿A mí? ¿Sandra?
soy un solo pringle,
¿Con quién tendría un hijo?
¿Raquel?
Hola, Sandra.
Que lo pasado sea pasado.
No lo pienses más.
¿Qué te pasa hoy?
Nada.
En realidad, tengo algo que hacer.
Me iré ahora.
Sra. Raquel,
Al señor Peyton le gustaría conocerle.
Sra. Raquel.
Así que hace cuatro años,
¿Qué pasó realmente?
¿Hace cuatro años?
¿Qué está sucediendo?
No tengo idea de qué está hablando, Sr. Peyton.
¿Crees que si no tengo
completa confianza,
¿Te habría llamado aquí?
Si no me lo dices,
Yo mismo iré a preguntarle a Sandra.
No, no le preguntes.
No la molestes más.
Finalmente logró olvidarlo por completo.
Por favor, déjala ir.
Entonces, ¿qué pasó exactamente?